{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red51\green51\blue51;\red255\green255\blue255;\red23\green95\blue199;
}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;\cssrgb\c25882\c25882\c25882;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c9804\c46275\c82353;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl320\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\fs28 \cf2 \cb3 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Napraviti tab "O radu udruzenja" ili tako nesto gdje ce biti postavljen statut, pravilnici, i imena clanova upravnog odbora, predstavnika u vijecu. Administrator treba imati pristup da mjenja ovo\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Uclanjivanje clanova preko stranice.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Clanovi se biljeze u neku bazu podataka.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Stranica im dodjeluje clanske brojeve.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Formular za popunjavanje treba admin da moze mjenjati kako zeli. Takodjer da admin moze rucno dodacati clanove u bazu podataka i da im mjenja clanske brojeve, te da promjeni trenutni clanski broj koji ceka na dodjelu. Ovo ce trebati na pocetku da ubacimo sve trenutne clanove.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Treba da postoji uloga "Osoba za uclanjivanje" koja moze da u bazi podataka strihira ko je platio clanarinu i kada od osoba sto su registrovani u bazi. Tek data im se dodjeluje clanski broj.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Stranica treba da napravi pdf sa clanskim karticama koji se moze printati ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://pokit.org/get/?acc0e435e92a43262d7e885b4fa10bc8.png"}}{\fldrslt \cf4 \strokec4 http://pokit.org/get/?acc0e435e92a43262d7e885b4fa10bc8.png}}). Ja imam svg format ovoga. Cini mi se da je neki markup jezik kao xml pa da ne bilo toliko tesko mjenjati tekstove. Mozda ce jedno biti problem centrirati tekstove i mjenjati slike {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://pokit.org/get/?765b85e7ed3b16cde0d2a9158fab8291.png"}}{\fldrslt \cf4 \strokec4 http://pokit.org/get/?765b85e7ed3b16cde0d2a9158fab8291.png}}\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kod prijave clanova treba imati opcija da se prijavi za aktivnog ili alumni clana. Alumni clanovi nece dobijati clanski broj, imate ce drugaciji formular, imat ce svoj tab "Alumni clanovi", i trebat ce ih potvrditi admin da se stave u bazu podataka.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kada se stavljaju slike za vijesti, treba biti moguce da se tekst nalazi pored slike \cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kada se objavi nesto na web stranicu, treba da se baci obavijest na facebook, ali da se baci citav tekst ne samo link kao sto je sad\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kad se stavi neka galerija, da se baci na instagram glavna slika\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ako moze nekako da ima tab steleks chat koji je povezan sa ryverom. Mozda da ako se registruje na stranicu bude automatski registrovan i na ryver. U najgorem slucaju da ima samo link na ryver, ali mislim da je ovo drugo izvodljivo nekako\cb1 \
}